يتم ترميز الترجمات حسب البلد،
ولا يمكن تغيير هذا الإعداد.
كل دولة،
من فضلك ابدأ اجتماعك الاستراتيجي
من أجل غزو الأراضي.
السبب الذي يجعلني أقول أننا ندفع ببطء
لأنه إذا قمنا بالشحن بأقصى سرعة،
سيكون مين جاي في المقدمة بمفرده.
ولكن إذا تحركنا ببطء،
ثلاثة جنبًا إلى جنب، سنتحرك كواحد.
نبقى متماسكين ونتحرك كواحد.
أنتم يا رفاق تدفعوننا من الخلف.
بمجرد أن نكون هناك،
نحن نتشكل وظهورنا معًا ...
أقول نحن الفتيات نقف في المركز
-معكم يا رفاق من حولنا.
-الدوران لك؟
لأنهم إذا حاولوا إخراجنا،
لقد انتهينا من أجل.
إذا حالفنا الحظ
والوصول إلى المنطقة أولاً،
كنا نتجمع، ونواجه،
الأسلحة مقفلة,
بحيث إذا تم اختراق رابط واحد،
أولئك الموجودون على كلا الجانبين سيصمدون.
وهذا يعني الخصم
سيكون لسحب القوة
من شخصين أو ثلاثة أشخاص مجتمعين
بدلا من واحد فقط.
لقد أطلقنا على هذه الاستراتيجية اسم "الزهرة".
"ورد."
هذه هي اللعبة الأولى.
الجميع سيكون
اشتعلت مع الأدرينالين.
- أول 30 ثانية، لم يركز أحد.
-يمين.
إذن أنتم أيها المصارعون
لديك حافة ضخمة في المنطقة.
-يمين.
-نخرج متأرجحين
مباشرة من البداية.
أنت تعرف المثل،
"أفضل دفاع هو الهجوم الجيد."
رجب كارا
مصارع سابق للمنتخب الوطني للنفط
هذا كلام المصارعة.
تركيا دائما هي الأصعب
ونحن هنا للفوز.
سنفوز في كل مباراة.
ومن الواضح أن هذا ما سيحدث.
جميع الفرق الأخرى
لديك المصارعة والجودو ...
كلهم يقاتلون.
يمكنك أن ترى قبل ذلك بقليل،
كانوا جميعا يمارسون.
دعهم يستنزفون طاقتهم.
دعهم يقاتلون.
-دعونا نصل إلى القمة بأسرع ما يمكن.
- نعم، اصعد هناك.
-ولكن لاحظ فقط.
-أجل، لاحظ فقط.
نحن جميعا نعرف كيفية الإمساك.
عليك أن تبقي جسمك مشدوداً
-عليك أن تبقى منخفضا. عليك البقاء…
-نعم.
دفع إلى حد كبير بهذه الطريقة.
هذه الخطوة تسمى
الهجوم الجيبني، حسنًا؟
دعونا نبقيه الفلبينية.
-الهجوم الجيبني.
-دعنا نذهب.
-هجوم الجيبني، نعم.
-تمام.
إذا كنت تعيش في الفلبين،
إذا كنت قد زرت الفلبين،
أنت تعرف ما هي سيارة الجيب.
إنها حافلة كبيرة مصنوعة من الفولاذ،
ويسافر بسرعة كبيرة
على طول EDSA والطرق الرئيسية الأخرى.
الآن، ما كان عليه الهجوم الجيبني،
أثقل رجلين في المقدمة
الذي كان راي وأنا.
نحن نتمسك.
خلفنا، كان لدينا الأولاد،
ماني ومارك.
ومن بعدهم خلفهم
كان لدينا لارا وروبين.
وكان بيت القصيد هو البقاء على اتصال
والانتقال إلى المنطقة،
حركة واحدة سريعة.
أعتقد... هل تريد ربما إيلوني...
-إلوني على جانبي،
- على الأجنحة.
وأنا بين البنات .
- على الأجنحة. انا وانت في المركز
-نعم.
والفتيات مباشرة خلفنا جميعًا.
-لقد حطمناها.
- نعم كما قلت
-الهدف الرئيسي هو البقاء في الدائرة.
-نعم.
انتهى الاجتماع الاستراتيجي.
دعنا نذهب.
دعونا نفعل هذا.
اندونيسيا، دعونا نسحقهم جميعا.
-يذهب.
-واحد، اثنان، ثلاثة، تايلاند!
-دعنا نذهب!
جمهورية كوريا!
أندونيسيا!
-دعونا نذهب سحقهم!
-تركيا!
واحد اثنين ثلاثة!
-اذهب إلى اليابان!
- أيها المحاربون، اصعدوا!
دعونا نقاتل.
-فيلبيني!
بدنياً: آسيا
2. على حافة الهاوية
بمجرد إطلاق الصافرة،
ستبدأ المباراة.
تعليق.
-تعليق.
-ها نحن.
تعليق.
جاهز…
هذا هو!
لا، احرس هذا الجانب.
-أنا على ذلك.
-حسناً، ها هم قادمون.
ادخل.
ندخل في الموقف.
-أيها؟
-هذا.
حسنًا، هيا.
اربط. ادخل.
-أي واحد؟
-هذا.
حسنًا، هيا.
اربط. أدخل.
ادخل هنا. هيا، سونغ بن.
ادخل. احزم أمتعتك بإحكام.
-اسمح لي بالدخول أيضا.
- نعم جيد .
حسنًا، جيد. الآن، استعدوا.
حزمة في بإحكام. نعم جيد.
انظر ماذا يفعل الكوريون.
فقط كن واعيا.
سوف يقومون بالتصعيد التكتيكي.
يا رجل، كوريا هنا أيضا؟
-تمسك بقوة.
-تمسك بقوة. يمكننا أن نفعل هذا.
هذا جيد.
- قبض بقوة ولا تتركه.
- نعم كلنا بخير .
سونج بن، انزل إلى الأسفل قليلًا.
نعم، مثالي.
-هل نتمسك بهذا الشكل؟
-نعم.
هؤلاء الرجال يعرفون ماذا يفعلون.
-أين نفيس؟
-أنا هنا.
رأيت أن هناك
ثلاثة فرق في تلك المنطقة.
لقد كان ذلك بمثابة الكثير من المنافسة.
ثم رأيت تلك اليابان
كان لديهم إقليم لأنفسهم،
لذلك اتصلت بفريقي،
وذهبنا للقتال مع اليابان.
مهلا، النزول. دعنا نذهب إلى اليابان.
انزل.
هنا يأتون.
وكانت النساء، على وجه الخصوص، قويات حقًا.
حاولت تغيير موقفي
لإسقاطه،
لكنه أنزل نفسه وحفر.
حاولت سحبه من رقبته
ولكن هذا فشل أيضا
لأنه قبض عليه.
هذه المهمة هي في الأساس مباراة السومو.
بأي حال من الأحوال نحن نخسر هذا.
حان الوقت لطردهم بقوة.
أنت تأخذ الجبهة.
احصل عليهم هناك.
تمام.
ضع دائرة حولهم.
ضع دائرة حولهم. فقط استمر في الدوران حولهم.
اهدأوا جميعا.
اهدأ الآن.
سحب بعضهم البعض في.
تجمهر.
كنت متأكدا جدا
كان لدينا الأفضلية على الإندونيسيين.
تعال إلينا. يمكننا أن نأخذكم جميعًا.
انتظر، لنأخذ 20 ثانية فقط
للتفكير في هذا.
ماذا عن هنا؟
نحن ننتظر وقتنا.
فقط قم بتقييم الوضع أولا.
الجميع، اربطوا أذرعكم!
ادخل، ادخل.
حسناً، دقيقة واحدة متبقية.
-دعونا نذهب مع تشكيل الحاجز.
-دعنا نذهب.
-دعونا جرفهم.
- تشكيل الحاجز .
دعونا ندفعهم بعيدا.
-الجميع، اربطوا أذرعكم!
-ادخل.
الجميع، اربطوا أذرعكم!
دعونا نجلس.
سحب أكثر إحكاما.
-مستعد؟
-مستعد.
حسنًا.
خطة لعبتنا إذن
كان للاعبين الأقوى
لحماية الصغار أو الأضعف.
أما الصغار فقد بذلوا قصارى جهدهم
لشق أنفسهم في الفجوات.
كان خصومنا أقوياء جدًا
أنني كدت أن أطير بنفسي.
كان هناك الكثير من الناس،
وكانت الفوضى المطلقة.
لقد كان الأمر مثيرًا للأعصاب.
ثلاثون ثانية!
-نحن آمنون.
-تمام.
يحذب!
أمسك به!
نحن نحمل!
-استيقظ.
-انتظر.
-تمسك بأرضك.
-شنق هناك.
إنتظر جيداً وإلا سنفقد (دونغ هيون).
تمسك به.
علينا أن ندفع.
لا يمكننا أن نفشل هنا.
أردت أن أظهر لهم مدى قوتهم
وخطير نحن.
-استيقظ.
-انتظر.
-تمسك بأرضك.
-شنق هناك.
امسكها معًا.
-امسكه، اللعنة!
-استيقظ.
ولم يرفعني أحد
عن الأرض منذ وقت طويل.
لقد فوجئت بمدى قوته.
أنا لست الشخص الذي يستسلم.
هيا، كن مستعدا
أن يهاجمنا أحد.
الفريق بأكمله، هيا.
ابق على قيد الحياة. مشاهدة الأجنحة الخاصة بك.
المناصب يا شباب. المواقف.
-انتظر، انتظر!
-المواقف.
انتظر!
انتظر، انتظر.
جيبني بليتز، هذه الاستراتيجية
لا يمكن أن تعمل إذا حاولت ذلك في وقت مبكر جدًا.
جاستن كوفيني
لاعب في المنتخب الوطني للرجبي
ستصل إلى هناك مبكرًا،
ستدخل هناك خلال دقيقة ونصف،
الجميع سوف يطردك
إذن ما ناقشناه هو،
سوف نتركها
حتى آخر 20 ثانية.
-الآن. مستعد؟
-الآن.
جيبني الهجومية!
انظروا، سوف يتعثرون!
جيبني الهجومية. ثلاثة،
اثنان،
-واحد. دعنا نذهب.
-يذهب!
البقاء أسفل! البقاء أسفل!
-اذهب، اذهب!
لقد نجحوا!
سحب في أكثر إحكاما! عن قرب!
تمسك بقوة!
سيونغ يون، إنتظر.
اصعد هنا!
امسكها!
تمام. كم نحن؟
كم نحن؟
أنت لا تريد هذا!
-أنت لا تريد هذا!
-دعنا نذهب!
-تعال!
-أنت لا تريد هذا. لم تكن.
-هيا أستراليا!
انتهت اللعبة.
كان ذلك اللمس والذهاب.
لقد نجحت استراتيجيتنا.
لقد قاتلنا بشكل جيد.
لطيف يا شباب.
شكرًا لك.
-أحسنت.
- نعم قوي جدا .
الجولة الأولى من المهمة الأولى،
غزو الأراضي.
سيتم الآن إعلان النتيجة.
هنا البلدان
البقاء على قيد الحياة بعد الجولة الأولى.
الفائز يا اليابان
لقد حارب فريقنا بأكمله بضراوة،
لذلك كنت سعيدًا حقًا.
الفائز، أستراليا.
لتلك الجولة الأولى،
أستراليا استطاعت الفوز…
إدي ويليامز
الرجل القوي
… مثل قطعة من الكعكة.
بصراحة تفاجأت…
روبرت ويتاكر
مقاتلة الفنون القتالية المختلطة
… لم يقف أحد في وجهنا.
لا أحد حاول حتى.
نحن في هذا.
عليك أن تذهب.
مباراة العودة.
تركيا وجمهورية كوريا.
منغوليا وإندونيسيا والفلبين.
نحن متأججين تماما…
ماني باكياو
الملاكم
... أن استراتيجيتنا نجحت.
جاء الفريق معًا كفريق واحد.
لقد صادفنا أمرًا مخيفًا للغاية
لخصومنا.
الدول تتقدم
إلى الجولة الثانية
هي اليابان وأستراليا.
من الدول الخمس
المشاركة في مباراة العودة،
اثنان فقط سيتأهلان إلى الدور الثاني.
ستبدأ مباراة العودة الآن.
اللعبة ستستمر لمدة…
دقيقة واحدة.
مباراة العودة بين اندونيسيا
منغوليا،
والفلبين.
مباراة العودة بين كوريا الجنوبية...
حسنا.
… وتركيا.
تعليق.
جاهز…
اذهب للاعبين الإناث!
أعني، القوة المطلقة لهؤلاء الرجال...
واو يعني بجدية
كان لا مثيل له.
سيونغ يون.
توقف الآن.
فقط انتظرها.
رجل بهذا الحجم يحاول قتال امرأتين؟
- سيكونون خائفين جدًا من الدخول.
-ماذا يحدث؟
لكن كوريا بحاجة للقتال، وإلا سينسحبون.
نعم، هذا لا معنى له.
الاستيلاء على النساء.
احترس، اثنان منهم في الخارج!
اثنان منهم في الخارج.
ثمانية وثلاثون ثانية!
سونغ بن، تعال إلى هنا.
تعال إلى هنا وتمسك بي.
الاستلقاء، الاستلقاء.
الجميع، ربطوا.
امسك يدي.
الاستلقاء وربط الأسلحة.
دعهم يقاتلون.
هذا جيد.
لا حاجة للاندفاع.
دع إندونيسيا تضع نفسها في مكانها.
أمسكوا خيولك يا شباب.
لقد جلسوا. سأدخل. فقط انتظر.
-هل هناك فريقان ضد هذا الفريق الواحد؟
-إنهم ذاهبون للتقشير الآن.
لقد حصلوا على منافسين أثقل.
الآن سوف يلتقطونهم.
الاستلقاء وربط الأسلحة.
- كن حذرا، يمكن أن يسحبونا بعيدا.
-اضطجع.
- اختر واحدة أو اثنتين.
-تعال!
-أخرجهم!
اسحبهم إلى الأسفل.
اسحبهم إلى الأسفل بهذه الطريقة.
لا، لا.
جلين، تماسك.
ثلاثون ثانية.
سونغ يون، تعال إلى هنا.
أعتقد أن خطة لعبة تركيا
كان لوقف النساء
من الصعود إلى الأراضي.
سونغ بن، هل اختلقها الجميع؟
تمسك بالبنات.
أخرج الرجال.
النساء ليسن هنا!
يدفع.
كوريا هي الفريق الأكثر خبرة
ومنافس قوي للفوز.
إنهم مختلفون عن الفرق الأخرى.
ادخل. تمسّك جيدًا. عقد هنا.
أخرج الرجال.
النساء ليسن هنا!
واستمروا في مهاجمتنا
لكننا لا يمكن أن نخسر أمامهم.
لذلك قاتلنا بشكل أعمى
مع حصى محض.
حسنًا، اشحن! خاندسورين، تهمة!
-خاندسورين، هنا!
-خاندسورين، تهمة!
جلين، تماسك.
إذا سقطت ساقي، فأنا هالك.
جلين، تمسك جيدًا هكذا.
سوف نصل إلى مستوى منخفض جدًا، حسنًا؟
منخفضة حقا.
-أنت مستعد؟ يذهب! هيا الآن!
-تعال.
انتظر.
جيبني الهجومية!
أوه، إنهم يتأرجحون.
إنهم لا يستطيعون الركود، إنهم مستلقون.
-ادخل هناك.
-ادخل هناك!
ادخل وقاتل!
عشر ثوان.
حسنًا، الآن! ثلاثة، اثنان، واحد، تهمة!
لقد بذلت قصارى جهدي في تلك اللحظة.
عشر ثوان.
هيا، عليك أن تأتي!
مين جاي، ادفع واحدًا آخر! ثلاث ثوان!
قف. انتهت اللعبة.
ما زلت هنا.
- هنا.
-حسنًا!
ما زلت هنا. أنا في المنطقة.
لا، نفسه. لا.
لقد طردنا أحد الإندونيسيين
الحق في النهاية.
-حقًا؟
- نعم واحد منهم .
-أندونيسيا؟
-نعم، إندونيسي واحد.
مباراة العودة.
جمهورية كوريا وتركيا.
حسنًا!
نعم!
-هل انتصرنا؟
- لا، إنها مباراة العودة.
مباراة العودة.
منغوليا والفلبين.
-نعم، هذا نحن، الفلبين.
- منغوليا، الفلبين،
قالوا للتو، أليس كذلك؟
هذا ما هو عليه.
نحن بحاجة لقبول النتيجة.
ستبدأ الآن مباراة العودة الثانية.
سوف تقاتل
إقليم واحد.
من الدول الأربع
المشاركة في مباراة العودة،
اثنان فقط سيتأهلان إلى الدور الثاني.
-هيا، لنذهب. أحضره إلى المنزل!
-تعال!
سوف تستمر المباراة لمدة دقيقة واحدة.
كنت أحاول معرفة نهجنا.
نحن بحاجة إلى التوصل إلى استراتيجية جيدة.
لدينا العديد من الحيل في جعبتنا
بصرف النظر عن الهجوم الجيبني.
لذلك اقترب جاستن من المنغوليين،
ونطلب منهم أن يتعاونوا معنا
حتى نتمكن من تعزيز السلطة
من هجوم الجيب.
تعليق.
جاهز…
دعنا نذهب! تعال!
-دعنا نذهب.
-يذهب!
دعنا نذهب.
أوجيداي.
يا تركيا… يا إلهي.
-تعال.
-إنها هذه.
-اصعد هنا.
-حزمة في.
-هيا. اصعد هنا.
-حزم في. هيا.
هيا، خذوا أماكنكم.
-لقد تعاونوا.
-لقد تعاونت هذين الاثنين.
لقد تعاونوا.
مستحيل.
انضم، انضم. منغوليا، منغوليا!
مهلا، هنا.
الجميع، بهذه الطريقة. دعنا نذهب!
ماذا يحدث هنا؟
إنه هجوم على منغوليا
والفلبين.
هل هذا ما يحدث؟
منذ 10 دقائق
- هذه الجولة فريقان.
-نعم.
-سوف يصعد فريقان.
- يصعد فريقان.
نحن نعمل معا، أليس كذلك؟
-معاً؟
-نعم، رائع.
-حقًا؟
-نعم.
-"لسنا غرباء" حسنًا؟
-أوه نعم.
التعاون كفريق واحد.
-سيكونون كفريق واحد.
- نعم بالتأكيد.
ما لاحظته هو أنني نظرت إلى يساري
وأرى أموتي ودونغ هيون كيم
انتقل إلى الفريق التركي.
ويمكنني أن أقول.
في تلك اللحظة، نظرت إلى فريقنا،
فقلت: انظروا، نحن بحاجة إلى ذلك
التعاون مع منغوليا."
هنا، هنا. يا!
يأتي.
ثلاثون ثانية.
-من هنا.
دور.
بدوره، بدوره.
- احزم أمتعتك. احتضن!
-دور، بدوره.
أرسلنا الفتيات خلفنا،
وطلبنا منهم الوقوف خلفنا،
ادعمونا كالعمود،
ويدفعوننا من الخلف.
وسيتمسك بهم رجال آخرون
من الخلف وحمايتهم.
مع هيكل ثلاثي الطبقات مثل هذا،
سنكون لا يقهر.
-قم ببنائه الآن.
-دعونا نستعد.
التحرك كواحد. انزل.
اربط. قم ببنائها.
-واصل التحرك.
-الربط. قم ببنائها.
خمسة عشر! في خمسة عشر ثانية للذهاب!
إن سكروم هو حقًا تقني حقًا.
ولكننا قطعنا طريقنا
وكانت هناك حواجز لغوية،
كما هو الحال مع مختلف البلدان.
اتفقنا على أننا سوف نشكل
تجمع مشترك، وسيارة جيب مشتركة،
والهجوم مع حوالي
20 إلى 15 ثانية للذهاب.
-اذهب مبكرا!
-تعال!
-ادفعهم للخارج!
- في وقت مبكر، اذهب، اذهب!
-عشرون ثانية!
-عشرون.
دعنا نذهب، انعطف يسارًا.
-خمسة عشر.
-دعنا نذهب!
عشر ثوان.
احزموا احزموا احزموا احزموا احزموا احزموا احزموا احزموا احزموا احزموا احزموا احزموا احزموا احزموا احزموا!
اصعد هنا!
خمس ثوان! أربعة! ثلاثة!
قف.
قف. انتهت اللعبة.
-ماذا حدث؟
- لا أعلم، لم أستطع الرؤية.
هل كان هناك أي شخص آخر بالخارج؟
لقد كنت عليه عندما انفجرت صافرة الحكم.
-نعم؟
-لقد طردت بعد ذلك.
كان ذلك لا يصدق.
-لقد تعاونوا، أليس كذلك؟
-هذه ليست استراتيجية سيئة.
مباراة العودة.
جمهورية كوريا,
منغوليا،
و...
توقف. انتهت اللعبة.
… وتركيا.
-نعم!
-تعال!
لذا فهي الفرق الثلاثة فقط.
لقد كانت مجرد خيبة أمل خالصة.
جاستن كوفيني
لاعب في المنتخب الوطني للرجبي
لقد كان حقاً،
نوع من لحظة الاكتئاب.
ستبدأ الآن مباراة العودة الثالثة.
سوف تقاتل
إقليم واحد.
سوف تتعاون منغوليا.
نعم سوف يتم ذبحهم
بعد فوزه على الفلبين
كنت أعرف أن كوريا وتركيا
سيشكل تحالفا
في المباراة القادمة.
وكان الخيار الوحيد أمامنا هو القتال.
حسنًا!
الجميع، تراجعوا ولا تتعجلوا.
سيفعلون نفس التكتيك
إنه فريقان ضد واحد.
إذا حاربنا بكل ما لدينا...
ستكون مواجهة ملحمية دون أي ندم.
أخرجه. اسحبه للخارج.
نحن المنغوليون
ذهب أصعب من أي شخص آخر.
كنا هائلين.
مهلا، ساعدني!
نحن ندخل الآن. دعنا نذهب!
يا! استعدوا جميعًا!
-عشر ثواني!
الجميع، ادخلوا!
-خمسة! أربعة!
يذهب!
ثلاثة! اثنين!
-واحد!
-أدخل!
انتهت اللعبة.
منغوليا؟
هل خرج منتخب كوريا؟
هنا البلدان
البقاء على قيد الحياة بعد الجولة الأولى.
جمهورية كوريا
وتركيا.
لقد فعلنا ذلك بشكل جيد.
كان بإمكان فريقنا تقديم أداء أفضل بكثير.
لقد كانت تلك مباراة مخيبة للآمال حقًا.
وهنا النتائج
من مباراة العودة في الجولة الأولى.
الدول تتقدم
إلى الجولة الثانية
هي اليابان، أستراليا، تركيا،
وجمهورية كوريا.
البدنية: آسيا.
الجولة الثانية من غزو الأراضي.
سوف تقاتل من أجل التغلب
منطقتين.
سوف تقوم الآن بتحديد نقاط البداية الخاصة بك.
دعنا نذهب مباشرة إلى أستراليا.
نحن نشحن إليهم.
-فكرة جيدة.
-دعونا نعطيها لهم بكامل قوتها.
استهدفنا أستراليا على الفور...
رجب كارا
مصارع سابق للمنتخب الوطني للنفط
... لمواجهة مباشرة.
كان الأمر صعبًا أو العودة إلى المنزل.
"هل تعتقد حقا أنك تستطيع التغلب علينا؟"
"لا أحد يستطيع أن يأخذنا."
كان هذا هو موقفهم.
هذا ما سمعتهم يقولون.
لم يأت أحد.
حسنًا، المنعطف التالي.
في المنعطف التالي، أنتم ضدنا، حسنًا؟
المال السهل.
-المال السهل يا أخي.
-تمام. المال السهل، نعم.
أنت لا تريد هذا الدخان.
لا أحد يريد هذا الدخان.
قد يبدون مخيفين،
لكنهم في الواقع فريسة سهلة.
لذلك أخبرت زملائي في الفريق
أننا ذاهبون إلى أستراليا.
إنهم يتحدثون عن المجيء إلينا، أليس كذلك؟
-تركيا؟
-نعم.
نعم، إنهم ينظرون إلينا
والتحدث مرة أخرى إلى فريقهم.
تحدث كما تريد.
ولكن ضعها موضع التنفيذ واهزمنا.
تبين لنا ما حصلت عليه.
إذا كانت المواجهة فردية، فيمكننا الفوز على كوريا.
-أنا متأكد من أننا قادرون على الفوز على كوريا.
-نعم.
وعندما يتعلق الأمر بمن سيتولى الأمر،
كان خيارنا الوحيد هو كوريا.
كان علينا أن نخرجهم في هذه الجولة.
نحن بحاجة إلى اتخاذ الطريق الآمن
والذهاب إلى اليابان.
إذا ذهبنا إلى أستراليا،
سوف تحصل اليابان على تصريح دخول مجاني.
اليابان وأستراليا لديها
الأقل خبرة في هذه اللعبة،
لذا فهم الأهداف السهلة.
يمكننا التغلب عليهم دون مشكلة.
جاهز…
اختيار الموقع
تعال.
حسنا، دعونا نفعل هذا!
جميع الدول الأربع
لقد اختاروا الآن نقاط البداية الخاصة بهم.
تركيا على رائحتنا الآن.
-حلو.
- نعم، مثالي.
لا أعتقد أنهم يريدوننا بالرغم من ذلك.
لا، تركيا ليست...
هذا سيكون صراعا
بين قوتين.
إنهم يحدقون بنا.
من يهتم؟
دعهم يحدقون. نحن لن نذهب إلى أي مكان.
شكرا لله. لقد حصلنا على كوريا.
هذه هي المواجهة.
سيكون الفوز سهلاً بالنسبة لنا.
معركة جيدة.
من المستحيل أن نخسر أمام كوريا.
سنفوز مهما حدث.
إذا فزنا، سننتقل إلى النهائي.
جمهورية كوريا!
-دعنا نذهب!
واحد اثنين ثلاثة!
-اذهب إلى اليابان!
تعليق.
لقد حصلنا على هذا يا شباب.
-اجعلها تحسب.
-دعونا نفعل هذا.
مستعد؟ ها نحن.
جاهز…
الحجم ضد المهارة.
هذا مثل مجنون.
ستكون هذه مواجهة وحشية.
أنا متوترة جداً،
قلبي ينبض من صدري.
دعنا نذهب، دعنا نذهب!
كان مثل تحطمها
في جدار من الطوب. "بام!"
لم يكن ضخمًا فحسب، بل كان ماهرًا أيضًا.
لقد بدا قوياً بشكل لا يصدق.
هذه معركة أسطورية.
هذا هو المستوى التالي.
اللعنة، مباشرة إلى شجار.
-هل قام لاعب الجودو بتثبيته؟
-نعم.
أوه، كلهم ​​​​مقيدون. رائع.
اجلس. حسنا، جيد.
-أي شخص غير المضمون؟
-سيونغ يون، أمسك بي.
نعم، هذا كل شيء.
عقد هنا وتمسك بقوة.
لا، اتركني. أنا أبتعد.
-تمام.
-مين جاي، عليك أن تدخل إلى هنا.
مين جاي، عليك أن تدخل إلى هنا.
لقد حصلت عليه. أخرجه من هنا!
-يذهب!
-أخرج رجل الجودو من هنا.
اعتقدت أن الرجل كان صغيرا بما فيه الكفاية،
فحاولت رميه
ولكن بعد ذلك قام بحركة الجودو،
وكنت محاصرا للتو.
رجل الجودو لم يكن مزحة.
اضطررت إلى تغيير المسار.
لقد قررت خياري الوحيد
كان لإبقائه في الخارج معي.
كيم مين جاي
مصارع السيريوم
شعرت وكأنني طفل يقاتل شخصًا بالغًا.
سويتشي هاشيموتو
المنتخب الوطني للجودوكا
لكنني معتاد على معارضة ذلك
كبار المنافسين في الجودو,
لذلك أنا متأكد من أنني أستطيع التعامل معه.
اخرج من هنا.
عمري 43 سنة،
وقد أرهقتني اللعبة حقًا.
المنتخب الأسترالي قوي.
لكنني واصلت المضي قدما.
آمل أن نفوز.
أمسكني.
-حصلت عليك.
-أمسكني.
سأبقى هنا.
نعم، أعود للتو.
أنظر إلى تركيا،
أستطيع أن أقول أنهم يريدون ذلك.
لكنني شعرت أننا سنفوز.
بقي دقيقة واحدة.
يتمسك.
يتمسك. تمام.
دعونا نعود سونغ بن. سوف ندفعه.
أموتي، حرك ركبتك.
يتمسك. لا أستطبع.
سونغ بن التقطه!
يا سباحتي...
أسقطه.
-ما زال هناك وقت يا سونج بن. لا بأس.
-خمسون ثانية!
كل شيء على ما يرام.
مشاهدة الوقت!
ادخل هناك في الوقت المناسب!
خمس وأربعون ثانية.
شنق هناك.
لقد سيطروا علي.
سيونغ يون، تمسكي بي بقوة.
فقط استمر في التمسك.
مين جاي، استمر في الضغط عليه!
فقط 40 ثانية أخرى!
يمسك.
إنه أمر صعب حقًا، ولكن كلما لعبت أكثر،
كلما زاد الأدرينالين.
وكان الأمر الصعب،
ركضت إحدى فتياتهم بشكل مستقيم
وحاولت أن تأخذ…
كان لا يزال هناك وقت.
ولقد تم إطلاقي إلى أقصى الحدود.
مستحيل. إنها تقاتل رجلين ضخمين.
حسناً، إنها بطلة العالم.
ثلاثون ثانية.
-ثلاثون ثانية!
-هيا، ثلاثون ثانية!
إنهم يحولون الأمر.
سونج بن، عد خلال 30 ثانية.
سأراقب الوقت بالنسبة لك.
لقد كان أقوى بكثير مما توقعت،
على الرغم من كوني أخف بكثير مني.
لقد غمرتني قوته تمامًا،
وكل ما يمكنني فعله
كان البقاء في موقف دفاعي.
خمس عشرة ثانية.
آخر 15 ثانية.
إنها ثلاثة إلى ثلاثة في كلتا الحالتين.
هل أنتم جميعاً هنا يا رفاق؟
نفيس!
استيقظ! عليك أن تأتي!
اذهب إلى أنيل!
على!
احصل على هذا.
اخرج منه.
عشر ثوان.
-دعنا نذهب!
-لنذهب، هيا!
رجب! نحن بحاجة إلى واحد أكثر!
لدينا سبع ثوان فقط.
خمس ثوان!
وينتهي هنا!
هيا، أنهي الأمر! ادفع واحدة!
وكانت الخطة هي تركه هناك
وارجع للداخل ,
لكنها لم تنجح.
أربعة! ثلاثة!
اثنين! واحد!
حسنًا!
هل فزنا؟
-لا.
-ماذا حدث؟
-نفس الشيء.
-ماذا هناك؟
يا إلهي، هل انتصرت تركيا؟
فازت أستراليا؟
أعتقد ذلك.
منذ 7 ثواني
خمس ثوان!
يا رفاق، أربع ثوان للذهاب!
ثلاثة! اثنين!
تركيا فازت؟
تركيا تفوز.
-لا.
-نعم.
هنا البلدان
البقاء على قيد الحياة بعد الجولة الثانية.
تركيا.
اجمعوا.
-واحد، اثنان، ثلاثة، تركيا!
-برافو!
-دورة جيدة.
أشعر بالذنب لذلك،
لأن الجميع كانوا هناك،
ولم أكن هناك.
لقد شعرت حقًا أنني خذلت فريقي
وشعرت بالفزع الشديد بعد ذلك.
كنت أعلم أنني لم أرغب في ذلك أبدًا
أشعر بهذا الشعور مرة أخرى.
كان لديهم خطة لعب رائعة.
مثل، يجب أن أعطيهم
الاحترام والدعائم عندما يحين وقتها.
لكني فخور جدًا بفريقي،
الطريقة التي اجتمعنا بها معًا،
القلب الذي أظهروه جميعًا،
القلب الذي أظهرناه جميعًا.
كان الأمر كما لو أننا فزنا للتو
النهائي أو شيء من هذا.
نفيس كاراتاي
رياضي المسار الوطني السابق
كانت خطة لعبتنا على الفور.
لقد صدم الأستراليون تمامًا.
أنا فخورة وسعيدة جدًا الآن.
ياسمين أدار يجيت
مصارع المنتخب الوطني
أنا غارق في العاطفة.
أنا فخور جدًا بنا.
مباراة العودة.
كوريا ضد اليابان.
آسف يا شباب.
أداء مثل 17 مباراة اليوم.
مجنون.
علينا أن نذهب مرة أخرى.
على محمل الجد، ماذا علينا أن نفعل
للمضي قدما؟
أنا أعرف.
كيم دونغ هيون ورجل السيريوم الكبير.
كوريا لا تقبل المنافسة
طالما أنهم لا يزالون موجودين.
نحن بحاجة للتعامل مع هذين أولا.
كيم مين جاي
مصارع السيريوم
لقد شعرت بالانزعاج لأنني لم أستطع الابتعاد
لأن Soichi أوقفني.
أنا بالتأكيد سأحصل عليه
في المباراة القادمة.
الجولة الثانية من غزو الأراضي.
ستبدأ مباراة العودة الآن.
سوف تستمر المباراة لمدة دقيقة واحدة.
-جمهورية كوريا...
-لنذهب.
دعونا نجعل هذا الأخير.
… مقابل اليابان.
دعنا نذهب!
دعونا نحصل عليه!
اذهب، كوريا!
أتساءل عما إذا كانت كوريا سوف تنحني فحسب.
هذا جيّد.
أوه لا. لقد حصلوا على الولد الكبير.
نعم.
- كوريا لديها الولد الكبير.
-نعم.
ولكن اليابان لديها مقاتلين.
نعم.
تعليق.
حسنًا، ها نحن ذا. يجري.
سأمنع هذا الجانب.
هذه هي اللحظة الأخيرة.
جاهز…
ونظرًا للبنية البدنية القوية التي يتمتع بها إيتوي،
كنت أعرف أنه سيكون قويا.
لكنه فاق توقعاتي.
أنا فقط لم أستطع إبعاده عني.
من هذا؟
من الذي يحمله؟
-من هذا؟
-من هو الرجل؟
- أوه، لقد حصل على السباح. هذا صحيح.
-يا إلهي.
سونج بن!
المولى المقدس.
سونغ بن يرميه إلى أسفل التل.
امسكه!
لقد شعرت بالرعب من قوته الوحشية.
لكن أنظر حولي،
كان بإمكاني رؤية جميع زملائي في الفريق
يبذلون قصارى جهدهم للرد.
رؤية ذلك،
لقد عقدت العزم على إبعاده
بغض النظر عن ما استغرقه الأمر.
ثلاثون ثانية.
حسنا، أنا على ذلك.
مين جاي، امنعه من الركوب!
هيا، منعه.
ضع قوتك فيه.
استخدم ركبتيك.
يمكنك أن تستحوذ عليّ كما تريد،
لكن لا يمكنك أن تسحبني.
عشر ثوان.
تعال. عشرة، تسعة...
هيا!
خمسة! أربعة!
دونغ هيون، تعال هنا.
قف.
انتهت اللعبة.
حسنًا، واحد آخر!
دعونا نفعل هذا مرة أخرى.
-واحد أكثر!
نعم اليابان! دعنا نذهب!
وهنا كانت المشكلة الحقيقية.
لقد أمسكت بأوكامي
نهض وانقلب عليه
قبل القفز على المنطقة
مع ثانيتين للذهاب.
لكنه ما زال قادرًا على المضي قدمًا.
لقد كان قوياً كما كان متوقعاً.
ليس الأمر أنني لم أتحرك،
لكني لم أستطع التحرك.
لذلك كان التعادل،
ورجعنا للمربع الأول.
بغض النظر عما فعلناه،
لم نتمكن من المضي قدمًا.
مباراة العودة.
جمهورية كوريا ضد اليابان.
لقد حصلنا على هذا. الأمر كله يتعلق بقوة الإرادة.
-نعم!
-تعال!
إنهم لا يقضون وقتًا ممتعًا يا كوريا.
كوريا فقط في مباراة العودة.
ويظهر استعدادهم
ليكون على المنصة.
هل سنجلس على الهامش؟
مشاهدة اليابان تلعب؟
عندما نكون نجوم العرض؟
هذا هو عرضنا.
تعليق.
دقيقة واحدة هي كل ما يتطلبه الأمر.
إنهم أكثر استنزافًا منا.
جاهز…
حسنًا. أراك.
دعنا نذهب، سونج بن!
أوه، واحد!
ساق واحدة لطيفة.
هذا كل شيء! تعال!
لا تترك!
امسكه!
-ثبته!
-هذا هو رجلي!
لقد كان قوياً بشكل مذهل.
كما ترون، لقد رأيت ناكامورا يتم حمله
بواسطة يون سونغ بن في المباراة السابقة.
لذلك اعتقدت،
"لماذا علي أن أواجهه؟ لماذا أنا؟"
ثلاثون ثانية.
ماذا يحدث هنا؟ كم عددهم هناك؟
إنهم مقيدين.
اذهب، اذهب! أخرجها!
انتظر، سوف أسقط.
دونغ هيون، لدينا 20 ثانية.
ادفعها إلى الجانب الآخر.
سونغ يون، تعال هنا.
عشر ثوان.
عشر ثوان!
-ادفعه بعيدا!
مين جاي، ادفعه بعيدًا!
أربعة! ثلاثة!
فقط اجعل قدميه تلمس الأرض!
قف. انتهت اللعبة.
قريب جدًا، مين جاي.
إنه تعادل.
-إنه التعادل.
-التعادل؟
تعادل.
وبحلول ذلك الوقت، كنت أفكر،
"متى سينتهي هذا؟"
لا يبدو الأمر كذلك
كان سينتهي في أي وقت قريب.
ولم يكن هناك ما يمكن فعله سوى التجمع
كل أونصة أخيرة من قوة الإرادة
واستمر حتى طويوا.
مباراة العودة.
-جاهز...
-لنذهب.
دقيقة واحدة هي كل ما هو عليه.
لقد كانت مجرد مباراة واحدة تلو الأخرى،
وقاتل كلا الفريقين بالأسنان والأظافر
مع عدم استسلام أي من الطرفين.
لا أحد من الجانبين
كان على استعداد للتخلي أو التنازل.
فكرت: "لا يمكننا أن نخسر هذا".
"سوف نفوز بهذا، حتى لو قتلنا."
قف. انتهت اللعبة.
ليس مرة أخرى.
إنها لا تعمل.
لن ينتهي الأمر.
جاهز…
لقد كان الأمر صعبًا حقًا، لأكون صادقًا.
لقد كنت حقًا في نهاية حبلي.
لقد وصلت إلى الحد الأقصى الخاص بي
عقليا وجسديا.
قف.
انتهت اللعبة.
نظرت حولي إلى زملائي في الفريق،
ولا يزال لديهم تلك النار بداخلهم.
لقد عزز ذلك تصميمي على الفوز على اليابان.
فريقنا محطم تماما
لكننا سوف نحشد
كل ما تبقى من القوة للفوز بهذا.
قف.
انتهت اللعبة.
انها مجرد لا تنتهي أبدا.
تم إدخال قاعدة جديدة
لأنه استمر في التمدد
مع عدم وجود نهاية في الأفق.
أولئك الذين تم طردهم من المنطقة
لم يعد بإمكانه إعادة الدخول.
أي فريق لديه عدد أكبر من اللاعبين المتبقين
بعد انتهاء الدقيقة
سيكون الفائز.
ومع ذلك، أثقل
وأخف اللاعبين في كل فريق
تم استبعادهم من المباراة.
لذلك بناءً على تلك القواعد،
أصبحت لعبة أربعة ضد أربعة.
أعتقد أنهم جميعًا بدأوا من هناك.
أربعة على أربعة.
الموت المفاجئ.
عليك أن تدفعني من الخلف، حسنًا؟
سوف يهاجموننا.
قد يكون من الأفضل تفاديهم.
لا، نحن في طريقنا لشحن.
تعليق.
حافظ على موقفك منخفضا.
إنها مسألة فخر وطني.
يجب علينا هزيمة اليابان.
علينا أن نفعل هذا.
الخسارة ليست خيارا.
الآن. قفل معا الآن.
سونغ بن على الحافة هناك.
يون سونج بن من جمهورية كوريا
ويوشيو اليابان خارجا
ها هو. اذهب، اذهب.
-ذهب.
-ها أنت ذا.
أموتي من جمهورية كوريا
وكاتسومي من اليابان خرجا
عليك أن تدفع شخص ما للخارج!
كيم دونج هيون من جمهورية كوريا
وسويتشي اليابان خارجا
لقد سقطنا أنا و أموتي في نفس الوقت
مما يجعلها واحدة لواحد بين فتاتين.
أدركنا أن هذا كان
خطة لعبة اليابان طوال الوقت.
لقد أرادوا واحدًا لواحد
بين الفتيات.
واحد لواحد.
-مستحيل.
-واحد لواحد.
هذا رائع جداً
واحد مقابل واحد. الفتيات في.
ريد كروس فيت,
ثم الأزرق هو ...
-المصارعة.
- المصارعة، نعم.
القوة الغاشمة مقابل المهارة.
- القوة الغاشمة مقابل المهارة.
-دعونا نرى.
كنا واثقين من أن أوزاكي،
المصارع النجم الياباني سيفوز.
لذلك ذهب هذا
بالضبط وفقا للخطة.
وبما أنني مصارع،
اعتقدت أن لي اليد العليا.
كانت لدي الثقة الكاملة.
هيا، سيونغ يون. دعونا نفعل هذا.
-حسنًا.
-لقد حصلت على هذا!
عندما انتهى الأمر كواحد لواحد،
تصرف فريق اليابان
كما لو كان النصر لهم بالفعل.
وأنا أحب ذلك نوعًا ما
عندما يقلل الناس من شأني.
يجعلني اشتعلت النيران.
لذلك اعتقدت،
"حسنًا، يجب أن أفوز بهذا بعد ذلك."
تعليق.
سأسحبك بعيدًا مهما حدث.
أنا مشتعل بالحصى.
أريد الفوز بهذا السوء.
مستعد…
ترجمة الترجمة بواسطة: جي بوتشر